# first_quarter_final_test_work

# **Итоговая проверочная работа.**

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться, что базовое знакомство с it прошло успешно.

*Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:*

1.	Создать репозиторий на GitHub
2.	Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3.	Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4.	Написать программу, решающую поставленную задачу
5.	Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача:** написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

***

## В данной программе реализовано 2-а варианта:

### 1. Вариант, когда выберете, что Вы хотите сами создать свой массив:
    а) Для этого необходимо нажать на клавишу "y";

    б) Далее указываете количество строк которых Вы хотите ввести в массив;

    в) Далее вводите строку и нажимаете "Enter".

### 2. Вариант, когда программа запускается программа запускает массив по умолчанию (созданный мною):
    а) Для этого необходимо нажать клавишу "n".

***P.S. Просьба быть внимательными при вводе данных.***


***
***

## Описание решения

1. Берем массив и при помощи цикла 'for' выводим по одной строке из массива;  
2. Далее каждую строку при помощи проверки через 'if' проверяем длину строки, меньше либо равна она 3;
3. Если условие соблюдается выводим её в консоль;
4. И так повторяем каждый раз пока не закончатся строки в массиве.  

***
Спасибо за Внимание !!!
***